Emma:
Mas você deveria ser
um médico, não um paciente.
Isso foi um erro.
Não vá! Por favor!
Espere! Não vá!
Você tem lindos cabelos loiros
como a Emma.
Pare com isso!
Ela é minha filha.
Mas ela não me ama.
Por que você diria isso?
Ela nunca vem me visitar.
Ela não se importa comigo.
Talvez ela não tenha te encontrado...
Até agora.
Sou a Emma.
Não. A Emma é pequenininha.
Ela...
El...
Você é a Emma.
Não fique triste.
Está tudo bem.
Seu papai está aqui agora.
O papai está aqui.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ouça o que eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu posso ver ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Ainda está bravo porque eu roubei
seu estúpido mp3 player?
Jimmy:
Não, isso é história antiga.
Spinner:
Ótimo, então vamos enterrar
o machado de guerra.
Jimmy:
Certo. É só isso?
Spinner:
Hã... Bem... Não.
Eu... Eu meio que preciso do seu armário.
Jimmy:
Você precisa do meu armário
ou a Paige que precisa?
Eu só... Eu preciso dele, ok?
Jimmy:
O que você precisa é de uma espinha dorsal.
"Ah, ah, Paige,
eu faria qualquer coisa-"
Spinner:
Ei, cala a boca, ok?
Eu não sou assim.
Jimmy:
Sabe de uma coisa?
Admita e o armário é seu.
Ok, eu não tenho espinha dorsal.
Não.
Está vendo? Você está pregando
para o convertido.
Você precisa dizer a todos...
Publicamente.
Amanhã ao meio-dia...
Ou nada feito.
Há quanto tempo você está aqui?
Desde que eu caí
e bati a cabeça.
Você caiu?
Sim.
Não fique triste.
Minha cabeça está bem agora.
Está vendo?
Não dói. Estou bem.
Por que ninguém me contou isso?
Elspeth:
Shane? Posso dar uma palavrinha
com a sua visita, por favor?
Quem você pensa que é,
invadindo assim?
Sou Emma, a filha dele,
na verdade.
Ah.
Mas você não pode fazer
uma surpresa dessas para ele.
Ele sofreu uma lesão cerebral
traumática,
Então ele tem certas rotinas
que precisa seguir.
Mas acho que já chega
por hoje.
Certo, Shane?
A Emma precisa ir para casa agora.
Então levante-se
e se despeça.
Não!
Ela vai ficar!
Shane.
Shane:
Ela não pode ir! Não!
Aqui.
Não, ela não pode ir!
Pegue sua malhação.
Não!
Sim.
Vai te acalmar.
Tudo bem, ela vai voltar.
Vamos, pegue sua malhação.
Ela vai voltar.
Tudo bem.
Vamos.
Vou te escrever,
e você pode me escrever também, ok?
E vou visitar de novo,
em breve.
Vamos.
Promete?
Eu prometo.
Emma:
Minha mãe é uma mentirosa!
Craig:
Ela deve ter
uma explicação.
Emma:
Tipo o quê? Que ela é má?
Eu a odeio!
Eu queria tanto
que ela não fosse minha mãe.
Não, você está exagerando.
Craig, meu pai
tem dano cerebral!
Bem, pelo menos
você tem um pai.
Da última vez que eu chequei,
você tinha dois.
Me desculpa. Eu sou um idiota.
Craig:
Não, você não é.
Vamos apenas...
Vamos apenas para casa.
Funcionário do trem:
Desculpe, vocês acabaram de perder
o último trem.
Só de manhã.
Nenhum?
Funcionário do trem:
Não.
Joey:
Que jeito ótimo de começar
o ano letivo, pessoal.
Segundo dia de aula e tipo,
"Ah, ah, eu sei, vamos matar aula!
Ah, como somos legais!"
Vocês sabem que levei mais de
uma hora para chegar aqui.
O que eu sou? Um serviço de táxi?
Só uma pergunta:
Stouffville?
O que diabos tem
em stouffville?
Meu pai.
Você tem muita coisa
para me explicar!
Não vai falar comigo?
Emma, comece a falar
agora mesmo!
Você mentiu para mim, mãe.
Eu o encontrei.
O Shane?
Você encontrou o Shane?
Emma:
Exatamente onde você o deixou -
Naquela prisão em stouffville.
Como você pôde?
Eu não o coloquei lá.
Os pais dele que colocaram.
E você não os impediu?
Spike:
Eu tinha dezesseis anos!Ai!
Simpson:
Ei, ei, ei, ei.
Calma, sente-se.
Sente-se.
Falso alarme.
Emma, vamos.
Por favor, vamos apenas conversar
sobre isso racionalmente.
Emma, sente-se!
Você não fala comigo assim!
Você não é meu pai!
Armstrong:
B menos três vezes 4b
menos sete.
Neste problema, precisamos
resolver b.
São 11:45.
O tempo está acabando,
sr. Sem espinha.
Armstrong:
Então, quem vai ser corajoso
e vir até o quadro
E resolver esta para mim, hein?
Gavin?
Não consigo dizer o quão animado
estou em finalmente vê-lo aqui em cima.
Eu não tenho espinha dorsal.
Como é?
Sou um capacho.
Sou totalmente sem espinha.
Minha namorada controla
completamente a minha vida, ok?
Armstrong:
Certo, tudo bem,
acalmem-se, acalmem-se.
Eu sabia que era bom
demais para ser verdade.
Gavin, por favor, sente-se
no seu lugar.
Mais alguém?
Michelle, por que você não vem
aqui e mostra a ele como...
Está feliz?
Já posso ficar com o armário?
É, você mereceu.
Spike:
Já vai!
Shane.
Sentiu minha falta?
Voz do sistema de som:
A associação atlética masculina
está realizando testes...
Simpson:
Sentimos sua falta no café da manhã.
Eu não estava com vontade.
Posso falar com você
por um minuto?
Por favor. Isso é importante.
Sabe, do seu ponto de vista,
sua mãe parece terrível,
Insensível...
Mas você ainda não sabe
o lado dela da história.
Quando a Spike engravidou,
o Shane queria se envolver,
Mas a família dele
não deixou.
E uma noite ele
tomou ácido e...
Ele pulou de uma ponte
ou caiu, quem sabe?
Ela te levou para visitá-lo uma vez.
Shane:
Oi, Emma.
Não, eu quero-
Não! Não! Não!
Sua mãe estava com medo
de que ele pudesse te machucar.
Ok, mas ela poderia
ter me contado.
Ela estava esperando
você ficar mais velha e,
E talvez,
talvez isso tenha sido errado.
Ligue para ela, ok?
Quando você se casou com o cobra?
Ano passado.
Você não me contou.
Não, eu não tinha que contar.
Ele não precisa ser
seu marido.
Spike:
Ele é.
Shane:
Mas se ele não fosse,
eu poderia ser.
Isso poderia ser nosso.
Você não vai ligar para ninguém!
Shane?
Eu tenho uma...
Uma consulta pré-Natal.
Por que não chamamos um táxi
para você?
Eu vou ficar.
Mas esta é a minha casa.
Não, não é. Olhe ao redor.
Shane:
Não!
Não! Não! Não! Não!
Spinner:
Paige.
Paige:
Me deixa em paz, Spinner.
Spinner:
Só me deixa falar com você.
E daí? Você pode me chamar de
bruxa? Ou de megera?
Ou alguma aberração esquisita,
estridente e exigente?
Eu não falei sério!
Paige:
Ah, então por que?
Por que você faria algo
tão horrível?
Spinner:
Eu fiz um acordo.
Se eu dissesse que não tenho espinha dorsal
na aula,
O Jimmy me daria o armário dele.
Paige:
E você fez isso?
Você me humilhou
só para conseguir um armário?
Spinner:
Eu não te humilhei.
Paige:
Humilhou sim!
Spinner:
Sabe de uma coisa?
Eu não tenho ideia
de como te agradar.
Você me pede um milagre,
Aí fica brava comigo
por eu fazer.
O que você quer?
De você? Nada, nunca mais!
Shane, você machucou a mão.
Por que eu não pego um pouco de gelo
para você?
Não.
Shane, você está com o telefone.
Não é como se eu pudesse
ligar para alguém.
Não.
Então pelo menos me deixa
dar uma olhada nela?
Sua mentirosa!
Spike:
Ai!
Shane:
Como você pôde mentir para mim de novo?!
Me dá o telefone!
Ai! Ai!
Ah!
Ah, não.
Ah, não! O bebê está vindo!
Emma:
Mãe, o que aconteceu?!
Shane?
O que você está fazendo?
Ela me enganou!
Em, é agora!
Está na hora.
Shane:
Não! Ela é uma mentirosa!
Emma:
Ela é minha mãe
e, se você a machucar,
Eu nunca mais
vou falar com você.
Liga para o cobra!
Não, você está tentando
me mandar embora.
Eu não vou a lugar nenhum.
Mas a mamãe precisa de ajuda.
Então me dá o telefone.
Emma:
Pega a malhação da mamãe.
Você gosta de tricotar.
Obrigado.
Escola comunitária Degrassi,
secretaria,
Aqui é a sra. Smith.
Raditch:
Não estou excessivamente preocupado
com o Craig.
Me lembro de você matando
aula algumas vezes.
Sra. Smith:
Ah, meu Deus! Eu, eu, sr. Raditch!
Sr. Raditch!
Tenho a Emma Nelson na linha dois.
Ela está procurando o sr. Simpson.
A esposa dele entrou em trabalho de parto.
Ah, ele está lá fora com
o clube de insetos.
Ah, eu vou chamá-lo.
Sra. Smith:
Certo.
Hã, Emma, nós vamos
chamá-lo agora.
Spike:
Emma:
Certo, lembra, mãe,
inspira pelo nariz
E expira pela boca,
tudo de uma vez.
Vou ligar para a Liz.
Simpson:
Movendo suavemente...
Movendo delicadamente...
Movendo silenciosamente...
Joey:
Cobra!
A Spike vai ter
o bebê, cara! Vamos!
Ela está em trabalho de parto!
Vamos!
Simpson:
Eu vou ser pai?
Eu vou ser pai!
Joey:
Ela vai ter o seu bebê!
Espere!
Sr. Raditch:
E o código de conduta diz
Que os alunos que desejam
trocar de armários
Devem pedir permissão
para a secretaria.
Você vai voltar para o seu.
E todos os outros que estão
envolvidos no seu "esquema"
Vão voltar para os seus armários
até o final do dia.
Então eu ainda posso sentar aqui
Ou você quer que eu talvez
troque com alguém?
Ok. Obrigada.
Eu só estava tentando
te fazer feliz.
Eu queria que você...
Eu queria que você tivesse
o armário perfeito.
Eu não preciso
do armário perfeito.
É, então por que você não pegou
o da Hazel?
Ele não era...
Ele não era bom o suficiente.
Spinner:
É, como eu.
Que tipo de perdedor é reprovado
em inglês?
Além disso, estou totalmente duro.
É claro que você me odeia.
Eu não te odeio!
Desculpa se eu fui
exigente, ok?
Sinta-se à vontade para dizer
que eu não fui, querida.
Eu nem percebi.
Foi uma ideia superfofa.
Então que tal um beijo?
Me beija agora!
Ah, coitado do James,
solitário e ciumento.
Se ele ao menos tivesse
alguém para beijar.
Até parece.
É por isso que você é
a minha garota.
Spike:
Liz:
O bebê está bem.
Você não tem nada com que se preocupar.
A não ser pela
agonia alucinante!
Ai!
Em...
Em, me desculpe por
não ter te contado.
Eu queria te contar.
Eu queria que você ouvisse isso de mim,
não desse jeito.
Não se preocupe com isso agora.
Você é importante.
Você é tão importante.
Você é importante para mim.
Ai!
O que aconteceu aqui?
Oi, cobra.
Não se preocupe com isso agora.
Está tudo bem com a gente.
Você está bem?
Sim.
Emma:
Você consertou. Está lindo.
Shane:
Sua mãe não é muito boa
em tricotar.
Shane, é hora de ir.
Espere.
O Craig pegou.
É uma foto minha com você.
Tchau, tchau, Emma.
Tchau.
Simpson:
Ei.
Quem é aquela garota bonita?
É a sua irmã.
O nome dela é Emma.
Olá.
Spike:
Em.
O que eu disse antes,
como eu queria te contar...
É, eu sei. Obrigada.
Liz:
Emma, vem sentar aqui
para a gente tirar uma foto.
Sabe de uma coisa, jack?
Você se parece muito com o nosso pai.
Que lindo.